Ketua
Ada yang salah!
Mu Jinfu membawa laki-laki
dan mengambil alih kendali atas seluruh rakyat kita.
Apa?
Tang Hongtu, dia...
Qian Tua.
Anda jarang berkunjung.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini untuk menyambutku?
Master Kedua.
Apa yang membawa Anda ke sini saat ini?
saya dengar
Anda sedang menyiapkan kontrak,
mencoba merebut bisnis pembongkaran di Old Street dari saya.
Bagaimana kamu tahu?
SAYA...
Tuan Kedua,
Kau memang sangat licik.
Mata-mata yang kau tanam di sini
Sebenarnya dia adalah seorang veteran.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Apakah kau mencoba merebut Old Street dariku?
Tuan Kedua, Anda tahu betul
Keluarga Qian saya berada di bawah kekuasaan Keluarga Li.
Bisnis apa yang kami jalankan di Bian Shui,
dan seberapa besar kita melakukannya,
Semuanya diputuskan oleh Tuan Muda Li.
Jadi maksudmu
yang bersaing denganku untuk Old Street
Apakah ini juga perintah Li Xiangping?
Old Street terletak di perbatasan tiga negara.
dari Jialong,
Lika, dan Badi.
Di masa depan,
Ini pasti akan menjadi pusat transportasi darat dan air yang penting.
Tuan Muda Li mendengar
Anda berinvestasi besar-besaran di Old Street,
Jadi
Dia ingin kami datang dan mengikutimu,
untuk mendapatkan bagian dari keuntungan.
Saham?
Kurasa kau ingin mengambil makanan dari piringku.
TIDAK,
Tuan Kedua, janganlah marah.
Tuan Muda Li ingin memperluas pengaruhnya di Bian Shui.
Grup Qian kami
Pasti ada hubungannya, kan?
Anda tidak perlu terus-menerus menggunakan Keluarga Li untuk menekan saya.
Semua saluran bisnis di Bian Shui
ada di tanganku.
Jika aku ingin membuat keluarga Qianmu bangkrut,
Saya bisa melakukannya kapan saja.
Tuan Kedua, Anda memang memiliki kekuatan itu.
Namun,
Tuan Muda Li tidak akan hanya duduk diam dan menonton.
Keluarga Li-nya tidak bisa masuk Bian Shui.
Percaya atau tidak,
tidak akan lama lagi
Di hadapan saya, Tang Hongtu, saya setara dengan Keluarga Li.
Keluarga Li telah beroperasi selama lebih dari satu abad.
Aku tak bisa membayangkan kartu apa saja
Anda, Tuan Kedua, harus menentang Keluarga Li.
Jangan mencoba memancing informasi.
Begini saja yang akan saya sampaikan:
Jika kamu bergabung dengan Keluarga Tang-ku sekarang,
Saya akan membeli Qian Group Anda.
dengan harga dua kali lipat.
Jika Anda memilih untuk menentang saya,
lalu bersiaplah untuk
menghilang sepenuhnya dari Bian Shui.
Tuan Kedua,
Pikirkan baik-baik.
Jika Anda terus memperhatikan Old Street,
lalu bersiaplah untuk mengucapkan selamat tinggal
kepada Bian Shui.
Kura-kura tua itu!
Bajingan tua itu!
Ketua!
Survei geologi Old Street...
Saluran pengangkutan bijih...
Penjualan emas dan perak...
Tidak ada dokumen yang berkaitan dengan ayah saya.
Gelang emas Ibu,
dan kunci ini...
Ayah saya memiliki yang serupa.
Survei geologi Old Street.
Gelang Ibu.
Ayahku terbunuh.
Tambang emas.
Pembongkaran.
Mungkinkah itu Jalan Tua...?
memiliki... memiliki tambang emas?
Gangzi!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Tang Huiyao!
Sebenarnya kau mau apa?
Jin Jungang menindas seseorang yang berada di bawah saya.
Saudara-saudaraku juga sangat ingin berkelahi.
Kita mungkin sudah bertindak agak berlebihan.
Siapa yang diintimidasi oleh Gangzi?
Saudari, apakah kamu...?
Ini aku.
Zhou Xiaoman.
Sejak kapan kamu menjadi orang kepercayaan Tang Huiyao?
SAYA...
Setelah para tetangga mengusirku dari Old Street,
Aku hampir mati kelaparan.
Tuan Muda Tanglah yang baik hati,
Memberi saya pekerjaan sebagai rentenir.
Aku tidak pernah menyangka
Gangzi tadi malam
Dia memojokkan saya di kantor,
pepatah
Saya seorang pelacur,
lalu menyerang saya.
Itu omong kosong!
Gangzi mungkin seorang yang mesum,
tetapi dia tidak pernah menindas orang lain.
Sedang memasang jebakan madu, ya?
Berapa banyak uang yang kamu inginkan? Akan kuberikan padamu.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Apakah aku, Tang Huiyao, terlihat seperti orang yang butuh uang?
Jin Jungang menindas seseorang yang berada di bawah saya.
Tentu saja aku akan menerapkan prinsip mata ganti mata.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kau sahabat sejatinya dalam suka dan duka?
Tidurlah denganku,
dan masalah ini
akan diselesaikan.
Wajah yang Dicat!
Di mana Gangzi?
Di dalam.
Penyihir!
Kamu bahkan membawa orang?
Apakah kamu tidak takut Jin Jungang akan mati di sini?
Siapa pun yang berani menyentuh saudaraku
Aku menginginkannya!
Bunuh dia!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Seorang wanita
dan seorang yang cacat.
Apa yang mungkin bisa kamu lakukan padaku?
Apakah kamu Ni, sayangku?
Sepertinya kita tidak bisa pergi hari ini.
Mari kita lawan mereka sampai akhir.
Saudara laki-laki.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mereka telah mengikat Gangzi.
Kaki Gangzi lumpuh.
Tang Huiyao.
Kau benar-benar punya keinginan untuk mati.
Kau pikir kau siapa sebenarnya?
Seandainya bukan karena Li Xiangping mendukungmu,
Kamu bahkan tidak pantas menjadi seekor anjing di keluarga Tang-ku.
Leher.
Mana barang yang kuberikan padamu?
Bunuh dia.
Zhao Fengsheng.
Sebuah pistol.
Kau berani menggunakan benda ini?
Siapa pun yang tidak ingin mati,
Berlututlah sekarang!
Berlutut!
Gangzi.
Gangzi!
Xiaomin.
Saudara Gangzi.
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin membunuh
Bajingan itu.
Xiaomin.
Jangan ada yang bergerak!
Usir Gangzi dari sini, cepat!
Xiaomin.
Pergi.
Pergi!
Jangan ada yang bergerak!
Suruh mereka mundur.
Minggir.
Minggir!
Jangan bergerak.
Jangan ada yang bergerak!
Zhao Fengsheng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Tanyakan pada anakmu yang tidak berguna itu
apa yang telah dia lakukan.
Kau membiarkannya pergi,
dan aku akan memperbaiki keadaan untukmu.
Tinggalkan mobilnya.
Anda...
Enyah.
Zhao Fengsheng, jangan berterima kasih.
Jika kamu terus bicara omong kosong,
Biarkan mereka pergi.
Ayo pergi.
Bersikaplah sopan.
Gangzi.
Gangzi!
Beraninya kau!
Dia menyebabkan Xiaoman terbunuh!
Itu Wuya!
Itu Wuya, bukan aku!
Itu aku, itu aku!
Bebaskan Tuan Muda Tang.
Xiaomin.
Kehidupan Xiaoman sangat menyedihkan.
Apa saya bilang kamu boleh bicara?
Seorang wanita sepertimu yang tinggal di Old Street
Ini adalah aib bagi kami warga Coal Mine Old Street.
Ayo cepat.
Saudara Gangzi.
Cepat pergi dari sini.
Dasar penyihir sialan, apakah aku terlalu baik padamu?
Aku akan membalaskan dendamnya.
Gangzi.